---
title: "替代者"
slug: "tidaizhe"
date: 2025-10-14T19:31:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12021
vod_sub: ""
vod_actor: "里卡多·戈麦兹, 佩雷·庞塞, 佩普·科特斯, 薇姬·卢恩戈, 华金·克莱门特, Nuria Herrero, 弗兰克·费斯, 布鲁娜·库希, 苏西·桑切斯, 吉列尔莫·蒙特西诺斯, Marta Poveda"
vod_director: "奥斯卡·艾巴尔"
vod_area: "西班牙"
vod_lang: "西班牙语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 655
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/7348d78b2350082e3bd703ff246c390c.jpg"
---

1982年，一位在马德里最贫穷的街区长大的年轻警察来到一个海滨城镇工作，希望能在这里治好女儿的病，同时获得平静和安宁。然而，一到那里，他就发现前任警官的谋杀案案情仍存在疑点，并被卷入案件的调查中。调查将他引向一家海滩酒店，一众因反人类罪行而被几个国家通缉的前纳粹军官在那里过着宁静的天堂般的生活。 1982 年。一名在马德里最艰苦的街区长大的年轻警察接受了一项任务，前往一个沿海城镇，希望不仅能治愈女儿的疾病，还能找到一些安宁。然而，到了那里后，他发现自己卷入了对其前任被谋杀的奇怪情况的调查。调查将他带到了一家海滨酒店，那里有一群前纳粹军官过着平静而天堂般的生活，他们被多个国家指控犯有反人类罪。
